Hello
大家好
我是杰瑞
我今天将从零开始和大家一起学习web coding
我将通过视频记录的方式来向大家分享
希望能够和大家一起共同进步
我的整个学习的教程参考的是GITHUB上的一个嗯
教程叫WEBBY
大家可以去访问他的官网呃
也能够和和我学习到一样的内容
OK话不多说
让我们现在就开始吧
在正式开始web coin之前
我们首先要有一个属于自己的AIDE工具
现在的工具非常之多
什么clock code啊
Codex cursor tree
实在实在是太多了
那怎么样选择一个适合自己的呢
我的结论就是不用纠结
你选择一个你能够最容易获取到的工具就可以
因为对于一个初学者而言
几乎任何的工具都能满足我们所有的学习需求
我用的是tree这个工具
主要的原因就是他现在有个首页
只要三美金的一个活动
三美金相对来说是非常便宜的
然后你三美金就可以用到它GEMINI的
GEMINI3pro的一个呃大圆模型
所以我觉得比较实惠嗯
所以我现在在用这个工具
当然他如果以后涨价了
我也有可能换其他的工具来使用
所以不用纠结
你有什么工具就用什么工具就好
OK那我们第一个部分学习的内容呢
就是学怎么使用这个IDE
然后怎么和他一起合作来完成我们的BP coding
首先你打开任何一款的这个AI编程软件
你大概都能看到这样这么一个界面嗯
因为我们从零开始
那我们就新建一个项目
OK还有个项目名名称啊
我们的第一个项目就做最经典的一个
代办事项的app吧
这也是学习AI编程呃
最容易上手的项目
OK项目的名称我们就叫do list吧
哦哦因为我之前已经建了这么一个内容了
这样吧多一个横线
OK你在创建好这个项目以后
你几乎都能看到至少这三个区域
最左边的是一个文件区域
就是显示了你这个项目里面有哪些文件
然后中间一般是代码的展示区嗯
右边是一个你和这个agent聊天
你怎么教他帮你进行web coding的一个界面
OK有了这三个界面以后
我们就可以开始和这个AI agent进行
第一句的聊天了
你这个就和ChatGPT或者GMINA一样
你可以跟他先说一句
你好
OK才告诉你啊
他可以修复bug
添加新功能
重构或解释代码以及各种好
你想从哪里开始
我们这一期先不进行详细的一个web coding的教学
我们就看看一下
我们和他随便说几句话
他能干什么
比如说帮我做一个待办事项的练
嗯用HTML
实现就发这么一条指令啊
让我们看看他会干什么
在中间这个代码区域
你看他现在已经正在生成代码了
生成一些代码
然后
然后他还有一个app的这个展示页面也出来了
好并且这个配H都告诉你啊
已经完成了一个HTTHTM的代表是像应用
并且已经可以本地预览
然后他告诉了你它有哪些功能给做了啊
一些使用说明
OK嗯因为这种项目AI已经帮助太多人做过了
所以你只需要一句话
他就可以给你
把几乎你想要的功能都已经添加上去了
嗯所以其实这句话作为一个app
对于rap coding学习没有什么太大的意义
但是呢我们只要知道我们可以跟他对话
然后来做app就可以了
OK那我们来试一下他做的这个软件怎么样
嗯我要添加一个
比如说比如说学习by coding
对他这里有一个学习外coding
然后嗯一个桥
OK点一下
OK完成了它就有一个斜杠删除嗯
它这个功能已经其实已经非常全面了
清除已完成好
这些都没有任何问题
OK但是呢你其实并不知道他干了什么
他就给你做了这么一个app
这个app其实已经做的很好了
这个主要原因呢
是因为做这种app的人实在是太多了
那AI已经学的非常聪明了
已经就是根据大家的要求
已经能把这app做出来了
但是当你要做一个属于你自己
很个性化的app的时候
他就不会那么聪明了
因此我们在之后的学习内容中呃
将会从啊前端以及后端的啊
逻辑以及存储
三个方面来完整的做一个这样的app
这个视频主要就是带大家学习
并且熟悉一下这个AI编程软件
VIP固定软件是怎么使用的
我们后面的视频将会详细的为大家介绍
代办事项软件是如何一步一步完成并完善的
OK今天的视频到这里就结束了
如果你觉得这个视频有帮助到你
并且你也想和我继续一起学习web coding啊
希望得到你的点赞加关注
感谢大家
我们下期再见